[Music]
[Música]
What's up my dear Lovers of the
Qué pasa mis queridos Amantes del
heart recently the baptism
corazón recientemente ocurrió el bautizo
of Carmen Borrego's grandson took place and the Campos
del Nieto de Carmen borrego y las Campos
have gathered at the family event the
se han reunido al evento familiar el
clan gathered this Saturday to
clan se ha reunido este sábado para
celebrate the baptism of Carmen
celebrar el bautizo del Nieto de Carmen
Borrego's grandson the son Paola Olmedo and José
borrego el hijo Paola Olmedo y José
María Almoguera apparently the
María almoguera al parecer el
death of the matriarch María
fallecimiento de la matriarca María
Teresa Campos reunited the family
Teresa Campos volvió a unir a la familia
and left behind the
y dejaron atrás los conflictos
family conflicts that caused the entire
familiares que hicieron que toda la
family to distance themselves from the
familia se distanciara del hijo de la
collaborator's son Mark's grandmother arrived
colaboradora la abuela de Mark llegaba
making the following clear I am not going to
dejando claro lo siguiente no voy a
talk about anything since she made the decision a
hablar de nada ya que tomó la decisión
long time ago that she would not talk about her son
hace tiempo que no hablaría de su hijo
or her family to avoid further
ni de su familia para evitar más
confrontations with him phenomenal everything is
enfrentamientos con él fenomenal todo es
the only thing I'm going to say was the only thing she
lo único que voy a decir fue lo único
commented it has been a very beautiful day
que comentó ha sido un día muy bonito ha
everything went very well he is a true saint he does
ido todo muy bien es un santo de verdad
not cry and does not make a noise he is a little
no llora y no hace un ruido es un
angel assured Alejandra Rubio
angelito aseguraba Alejandra Rubio
terelu Campos for her part decided not to
terelu Campos por su parte decidía no
be at the celebration for long
estar mucho tiempo en la celebración
because according to what she herself knew a
porque según ella misma conocía hace
few days ago she was sick with covid I have been
pocos días estuvo enferma de covid he
bad I tested negative Finally  Yesterday
estado mal di negativo Ya por fin ayer
then I didn't want to take any risks, as
entonces no he querido arriesgar como
you can understand, and well, family, leave
comprenderéis y bueno familia dejen en
your opinions in the comments, I'll
los comentarios vuestras opiniones que
be reading them, leave your like and
los estaré leyendo dejen su like y
subscribe to always be up to date
suscribiros para estar siempre al día
with news from the heart, and I send you
con cada noticia del corazón y les mando
a huge hug.
un abrazo